#  Find Tokens

### 1. Створіть віртуальне середовище у кореневій папці проєкту:
   ```bash
   python -m venv venv
   ```

### 2. Активуйте віртуальне середовище:
   - Для Windows:
     ```bash
     .\venv\Scripts\activate
     ```
   - Для macOS/Linux:
     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

### 3. Встановіть залежності:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

### 4. Створіть файл wallets.txt якщо його нема та внесіть гаманці для перевірки. Підтримуються мережі:
   - `EVM`
   - `Starknet`


### 5. За потреби змініть налаштування в файлі **settings.py**:
   - `what` - тип гаманця для перевірки (`'evm' | 'stark'`)
   - `check_native` - встановіть значення `True`, якщо шукаємо нативний токен, інакше `False`
   - `nft` - встановіть значення `True`, якщо шукаємо NFT, інакше `False` (пошук NFT не працює для мережі Starknet)
   - `token_for_check` - якщо `check_native = False` (тобто шукаємо не нативний токен), треба вставити контракт токена або NFT для пошуку
   - `custom_rpc` - при запуску потрібно обрати мережу з доступних для перевірки. Якщо бажаєте перевіряти в іншій мережі, оберіть варіант `0.Custom` та введіть необхідний RPC в змінну
   - `sleeping` - затримка в секундах для перевірки `(від, до)` (обереться рандомне значення). EVM мережі перевіряються одночасно і вказана затримка виставляється перед перевіркою кожного гаманця. Наприклад виставивши `(0, 60)` всі гаманці перевіряться протягом хвилини. Starknet гаманці перевіряються по одному і введена затримка спрацьовує після кожного гаманця. Наприклад виставивши `(3, 5)` по черзі після кожного гаманця буде очікування рандомної кількості секунд з проміжку.
   - `do_report` - якщо `True` - буде створено файл **report.txt** з вибіркою по гаманцям (у будь-якому випадку результат буде відображено в консолі та збережено в **result.txt**), враховуючи налаштування нижче. Якщо робити цього не потрібно, залиште `False`
   - `report_amount` - кількість токенів для звіту (детальніше вказано нижче)
   - `less_or_more` - якщо `do_report = True`, оберіть варіант для звіту. Введіть `less`, якщо потрібно записати в файл гаманці з балансом менше ніж `report_amount`, або `more`, якщо більше


### 6. Запустіть софт:
   ```bash
   python main.py
   ```
### 7. Якщо перевіряємо EVM, оберіть мережу для пошуку і введіть номер зі списку

### * Примітки:
   - Для `what = 'evm'` - не перевіряйте велику кількість гаманців (сотні), це може спричинити велику нагрузку на RPC і ви отримаєте помилку. Можете тестувати різні варіанти, але загалом проставляйте `sleeping = (0, 30)` якщо перевіряєте 100 гаманців, `(0, 60)` якщо 200 і т.д.
   - Для `'stark'` - майже завжди можна залишити `sleeping = (0, 0)`, якщо будуть зʼявлятись помилки можете збільшити затримку або змінити RPC в файлі [data/rpc.py](data%2Frpc.py)
   - Ви можете змінювати або додавати RPC та мережі до файлу [data/rpc.py](data%2Frpc.py). Для EVM - змінна `EVM_RPC`, для Starknet - `OTHER_RPC`
   - Якщо виводиться помилка, переконайтесь що ви вірно зробили всі налаштування.

---

### Telegram: [Все дозволено •](https://t.me/+oCfK6i7az5czNDU6)
